✅ СЕРВЕР ПЕРЕЗАПУЩЕН

Backend сервер был перезапущен для применения изменений.

Теперь доступен новый роут:
- /api/partners - для работы с партнерами

Что сделано:
1. ✅ Остановлен старый процесс сервера
2. ✅ Запущен новый процесс с обновленным кодом
3. ✅ Сервер работает на порту 3001
4. ✅ Роут /api/partners теперь доступен

Теперь можно:
1. Обновить страницу в браузере (F5)
2. Перейти в раздел "Партнеры"
3. Добавить партнера
4. Проверить что данные сохраняются отдельно от погашений

Если ошибка 404 все еще появляется:
- Очистите кэш браузера (Ctrl+Shift+Delete)
- Перезагрузите страницу с очисткой кэша (Ctrl+F5)
